# События
## Игрок зашёл в мир
Выполняет код, когда игрок заходит в мир.
```
event player_join() {
	// Your code here
}
```

## Игрок вышел из мира
Выполняет код, когда игрок выходит из мира.
```
event player_quit() {
	// Your code here
}
```

## Игрок перезашёл в мир (Отменяемое)
Выполняет код, когда игрок перезаходит в мир с помощью команды /play.
```
event player_rejoin() {
	// Your code here
}
```

## Игрок пишет сообщение в чат (Отменяемое)
Выполняет код, когда игрок пишет сообщение в чат.
```
event player_chat() {
	// Your code here
}
```

## Игрок взаимодействует с миром (Отменяемое)
Выполняет код, когда игрок взаимодействует с миром.
```
event player_interact() {
	// Your code here
}
```
Дополнительная информация:
*	Работает при нажатии лкм, пкм, взаимодействии с нажимными плитами, растяжками и т.д.

## Игрок кликает правой кнопкой (Отменяемое)
Выполняет код, когда игрок кликает правой кнопкой мыши.
```
event player_right_click() {
	// Your code here
}
```

## Игрок кликает левой кнопкой (Отменяемое)
Выполняет код, когда игрок кликает левой кнопкой мыши.
```
event player_left_click() {
	// Your code here
}
```

## Игрок ставит блок (Отменяемое)
Выполняет код, когда игрок ставит блок.
```
event player_place_block() {
	// Your code here
}
```

## Игрок сломал блок (Отменяемое)
Выполняет код, когда игрок сломал блок.
```
event player_break_block() {
	// Your code here
}
```

## Игрок начинает ломать блок (Отменяемое)
Выполняет код, когда игрок начинает ломать блок.
```
event block_damage() {
	// Your code here
}
```

## Игрок перестаёт ломать блок
Выполняет код, когда игрок перестаёт ломать блок.
```
event block_damage_abort() {
	// Your code here
}
```

## Игрок выращивает дерево (Отменяемое)
Выполняет код, когда игрок выращивает дерево или гриб.
```
event player_structure_grow() {
	// Your code here
}
```

## Игрок получает информацию о блоке (Отменяемое)
Выполняет код, когда игрок получает отладочную информацию о целевом блоке (f3 + i).
```
event player_query_block_info() {
	// Your code here
}
```
Дополнительная информация:
*	Событие не сработает если игрок приседает.

## Игрок машет рукой (Отменяемое)
Выполняет код, когда игрок машет правой или левой рукой.
```
event player_arm_swing() {
	// Your code here
}
```

## Игрок кликает правой кнопкой по существу (Отменяемое)
Выполняет код, когда игрок кликает правой кнопкой по существу.
```
event player_right_click_entity() {
	// Your code here
}
```

## Игрок кликает правой кнопкой по игроку (Отменяемое)
Выполняет код, когда игрок кликает правой кнопкой по другому игроку.
```
event player_right_click_player() {
	// Your code here
}
```

## Игрок получает эффект от туманного зелья (Отменяемое)
Выполняет код, когда игрок получает эффект от туманного зелья.
```
event player_imbue_potion_cloud() {
	// Your code here
}
```

## Игрок поднял снаряд (Отменяемое)
Выполняет код, когда игрок поднимает снаряд.
```
event player_pickup_projectile() {
	// Your code here
}
```

## Игрок поднял сферу опыта (Отменяемое)
Выполняет код, когда игрок поднимает сферу опыта.
```
event player_pickup_experience() {
	// Your code here
}
```

## Игрок приручает существо (Отменяемое)
Выполняет код, когда игрок приручает существо.
```
event player_tame_entity() {
	// Your code here
}
```

## Игрок привязывает существо (Отменяемое)
Выполняет код, когда игрок привязывает существо.
```
event player_leash_entity() {
	// Your code here
}
```

## Игрок начал следить за существом (Отменяемое)
Выполняет код, когда игрок начал следить за существом в режиме наблюдателя.
```
event player_start_spectating_entity() {
	// Your code here
}
```

## Игрок перестал следить за существом (Отменяемое)
Выполняет код, когда игрок перестаёт следить за существом в режиме наблюдателя.
```
event player_stop_spectating_entity() {
	// Your code here
}
```

## Игрок получает информацию о сущности (Отменяемое)
Выполняет код, когда игрок получает отладочную информацию о целевой сущности (f3 + i).
```
event player_query_entity_info() {
	// Your code here
}
```
Дополнительная информация:
*	Событие не сработает если игрок приседает.

## Игрок открыл инвентарь (Отменяемое)
Выполняет код, когда игроку открывается инвентарное меню.
```
event player_open_inventory() {
	// Your code here
}
```

## Игрок кликает в инвентаре (Отменяемое)
Выполняет код, когда игрок кликает в инвентаре.
```
event player_click_inventory() {
	// Your code here
}
```

## Игрок перетягивает предмет в инвентаре (Отменяемое)
Выполняет код, когда игрок перетягивает предмет в инвентаре.
```
event player_drag_inventory() {
	// Your code here
}
```

## Игрок кликает в своём инвентаре (Отменяемое)
Выполняет код, когда игрок кликает в своём инвентаре.
```
event player_click_own_inventory() {
	// Your code here
}
```

## Игрок крафтит предмет (Отменяемое)
Выполняет код, когда игрок крафтит предмет.
```
event player_craft_item() {
	// Your code here
}
```

## Игрок закрывает инвентарь
Выполняет код, когда игрок закрывает инвентарь.
```
event player_close_inventory() {
	// Your code here
}
```

## Игрок меняет руку (Отменяемое)
Выполняет код, когда игрок перекладывает предмет из главной руки во второстепенную.
```
event player_swap_hands() {
	// Your code here
}
```

## Игрок меняет слот (Отменяемое)
Выполняет код, когда игрок меняет слот.
```
event player_change_slot() {
	// Your code here
}
```

## Игрок находит предмет в инвентаре (Отменяемое)
Выполняет код, когда игрок находит предмет в инвентаре при помощи средней кнопки мыши.
```
event player_pick_item() {
	// Your code here
}
```
Дополнительная информация:
*	Событие не сработает если игрок находится в креативе.

## Игрок забирает предмет из печи
Выполняет код, когда игрок забирает предмет из печи.
```
event player_furnace_extract() {
	// Your code here
}
```
Работает с:
*	Печами
*	Плавильнями
*	Коптильнями

## Игрок стреляет (Отменяемое)
Выполняет код, когда игрок стреляет из лука, арбалета.
```
event player_shot_bow() {
	// Your code here
}
```
Работает с:
*	Луком
*	Арбалетом

## Игрок запускает снаряд (Отменяемое)
Выполняет код, когда игрок запускает снаряд.
```
event player_launch_projectile() {
	// Your code here
}
```
Работает с:
*	Яйцами
*	Снежками
*	Зельями

## Игрок поднял предмет (Отменяемое)
Выполняет код, когда игрок поднимает предмет.
```
event player_pickup_item() {
	// Your code here
}
```

## Игрок выбрасывает предмет (Отменяемое)
Выполняет код, когда игрок выбрасывает предмет.
```
event player_drop_item() {
	// Your code here
}
```

## Игрок употребляет предмет (Отменяемое)
Выполняет код, когда игрок съедает или выпивает предмет.
```
event player_consume_item() {
	// Your code here
}
```
Работает с:
*	Едой
*	Зельями
*	Молоком

## Игрок ломает предмет
Выполняет код, когда игрок ломает предмет.
```
event player_break_item() {
	// Your code here
}
```

## Игрок перестаёт использовать предмет
Выполняет код, когда игрок перестаёт использовать предмет.
```
event player_stop_using_item() {
	// Your code here
}
```

## Игрок изменяет книгу (Отменяемое)
Выполняет код, когда игрок редактирует текст или подписывает книгу с пером.
```
event player_edit_book() {
	// Your code here
}
```

## Игрок рыбачит (Отменяемое)
Выполняет код, когда игрок рыбачит.
```
event player_fish() {
	// Your code here
}
```

## Игрок передвигается (Отменяемое)
Выполняет код, когда игрок передвигается с блока на блок.
```
event player_move() {
	// Your code here
}
```

## Игроку не удалось передвинуться
Выполняет код, когда игроку не удаётся передвинуться с места.
```
event player_fail_move() {
	// Your code here
}
```

## Игрок заряжает арбалет (Отменяемое)
Выполняет код, когда игрок заряжает арбалет.
```
event player_load_crossbow() {
	// Your code here
}
```
Работает с:
*	Арбалетом

## Игрок прыгает (Отменяемое)
Выполняет код, когда игрок прыгает.
```
event player_jump() {
	// Your code here
}
```

## Игрок начинает красться (Отменяемое)
Выполняет код, когда игрок начинает красться.
```
event player_sneak() {
	// Your code here
}
```

## Игрок перестал красться (Отменяемое)
Выполняет код, когда игрок перестаёт красться.
```
event player_unsneak() {
	// Your code here
}
```

## Игрок телепортировался (Отменяемое)
Выполняет код, когда игрок совершает телепортацию.
```
event player_teleport() {
	// Your code here
}
```

## Игрок начал бежать (Отменяемое)
Выполняет код, когда игрок начинает бежать.
```
event player_start_sprint() {
	// Your code here
}
```

## Игрок перестаёт бежать (Отменяемое)
Выполняет код, когда игрок перестаёт бежать.
```
event player_stop_sprint() {
	// Your code here
}
```

## Игрок начинает лететь (Отменяемое)
Выполняет код, когда игрок начинает лететь.
```
event player_start_flight() {
	// Your code here
}
```

## Игрок перестаёт лететь (Отменяемое)
Выполняет код, когда игрок перестаёт лететь.
```
event player_stop_flight() {
	// Your code here
}
```

## Игрок использует 'тягун' (Отменяемое)
Выполняет код, когда игрок использует трезубец с зачарованием 'тягун'.
```
event player_riptide() {
	// Your code here
}
```

## Игрок спешился (Отменяемое)
Выполняет код, когда игрок спешился с лодки, лошади или других существ.
```
event player_dismount() {
	// Your code here
}
```

## Игрок прыгает на лошади (Отменяемое)
Выполняет код, когда игрок выполняет прыжок на лошади, осле или муле.
```
event player_horse_jump() {
	// Your code here
}
```

## Игрок прыгает на транспорте
Выполняет код, когда игрок нажимает на кнопку прыжка, сидя на транспорте.
```
event player_vehicle_jump() {
	// Your code here
}
```
Дополнительная информация:
*	Может быть использовано для проверки нажатия на кнопку прыжка.

## Игрок передвигается на транспорте
Выполняет код, когда игрок нажимает на кнопки движения, сидя на транспорте.
```
event player_vehicle_move() {
	// Your code here
}
```

## Игрок получает урон (Отменяемое)
Выполняет код, когда игрок получает урон.
```
event player_take_damage() {
	// Your code here
}
```

## Игрок ранит игрока (Отменяемое)
Выполняет код, когда игрок ранит другого игрока.
```
event player_damage_player() {
	// Your code here
}
```

## Существо ранит игрока (Отменяемое)
Выполняет код, когда существо ранит игрока.
```
event entity_damage_player() {
	// Your code here
}
```

## Игрок ранит существо (Отменяемое)
Выполняет код, когда игрок ранит существо.
```
event player_damage_entity() {
	// Your code here
}
```

## Игрок возрождается от тотема (Отменяемое)
Выполняет код, когда игрок возрождается от тотема бессмертия.
```
event player_resurrect() {
	// Your code here
}
```

## Игрок восстанавливает здоровье (Отменяемое)
Выполняет код, когда игрок восстанавливает здоровье любым способом.
```
event player_heal() {
	// Your code here
}
```

## Изменение уровня голода игрока (Отменяемое)
Выполняет код, когда уровень голода игрока изменяется.
```
event player_food_level_change() {
	// Your code here
}
```

## Игрок истощается (Отменяемое)
Выполняет код, когда игрок получает истощение.
```
event player_exhaustion() {
	// Your code here
}
```

## Попадание снаряда игрока (Отменяемое)
Выполняет код, когда снаряд, запущенный игроком, попадает в блок, существо или другого игрока.
```
event player_projectile_hit() {
	// Your code here
}
```

## Игрок получает урон от снаряда (Отменяемое)
Выполняет код, когда снаряд ранит игрока.
```
event projectile_damage_player() {
	// Your code here
}
```

## Игрок собирается нанести урон сущности (Отменяемое)
Выполняет код, когда игрок собирается нанести урон по сущности. отмена события так же отменяет звуки удара.
```
event player_pre_attack_entity() {
	// Your code here
}
```

## Древний страж проклял игрока (Отменяемое)
Выполняет код, когда древний страж проклинает игрока.
```
event elder_guardian_appears_at_player() {
	// Your code here
}
```

## Игрок умирает (Отменяемое)
Выполняет код, когда игрок умирает не в результате ранения от другого игрока или сущности.
```
event player_death() {
	// Your code here
}
```

## Игрок убивает игрока (Отменяемое)
Выполняет код, кода игрок убивает другого игрока.
```
event player_kill_player() {
	// Your code here
}
```

## Игрок убивает моба (Отменяемое)
Выполняет код, когда игрок убивает моба.
```
event player_kill_mob() {
	// Your code here
}
```

## Моб убивает игрока (Отменяемое)
Выполняет код, когда моб убивает игрока.
```
event mob_kill_player() {
	// Your code here
}
```

## Игрок возрождается
Выполняет код, когда игрок возрождается.
```
event player_respawn() {
	// Your code here
}
```
Дополнительная информация:
*	Желательно использовать блок "ждать" перед остальным кодом для корректной работы.

## Сущность создана (Отменяемое)
Выполняет код, когда в мире появляется новая сущность.
```
event entity_spawn() {
	// Your code here
}
```

## Удаление сущности
Выполняет код, когда из мира удаляется сущность.
```
event entity_removed_from_world() {
	// Your code here
}
```

## Моб наносит урон мобу (Отменяемое)
Выполняет код, когда моб наносит урон другому мобу.
```
event entity_damage_entity() {
	// Your code here
}
```

## Моб убил моба (Отменяемое)
Выполняет код, когда моб убил другого моба.
```
event entity_kill_entity() {
	// Your code here
}
```

## Сущность получает урон (Отменяемое)
Выполняет код, когда сущность получает урон.
```
event entity_take_damage() {
	// Your code here
}
```

## Сущность исцеляется (Отменяемое)
Выполняет код, когда сущность исцеляется.
```
event entity_heal() {
	// Your code here
}
```

## Сущность возрождается от тотема (Отменяемое)
Выполняет код, когда сущность возрождается от тотема бессмертия.
```
event entity_resurrect() {
	// Your code here
}
```

## Смерть сущности (Отменяемое)
Выполняет код, когда сущность умирает.
```
event entity_death() {
	// Your code here
}
```

## Существо выполняет заклинание (Отменяемое)
Выполняет код, когда существо выполняет заклинание.
```
event entity_spell_cast() {
	// Your code here
}
```
Работает с:
*	Вызыватель
*	Иллюзор

## Эндермен убегает (Отменяемое)
Выполняет код, когда эндермен телепортируется, чтобы избежать что-либо.
```
event enderman_escape() {
	// Your code here
}
```

## Эндермен злится на игрока (Отменяемое)
Выполняет код, когда эндермен злится на игрока.
```
event enderman_attack_player() {
	// Your code here
}
```

## Фейерверк взрывается (Отменяемое)
Выполняет код, когда взрывается фейерверк.
```
event firework_explode() {
	// Your code here
}
```

## Ломание висящего существа (Отменяемое)
Выполняет код, когда ломается висящая сущность.
```
event hanging_break() {
	// Your code here
}
```
Работает с:
*	Рамками
*	Картинами
*	Поводками

## Запуск снаряда (Отменяемое)
Выполняет код, когда запускается какой-либо снаряд.
```
event projectile_launch() {
	// Your code here
}
```

## Урон от снаряда (Отменяемое)
Выполняет код, когда снаряд наносит урон сущности.
```
event projectile_damage_entity() {
	// Your code here
}
```

## Снаряд убил сущность (Отменяемое)
Выполняет код, когда снаряд убил сущность.
```
event projectile_kill_entity() {
	// Your code here
}
```

## Попадание снаряда в блок (Отменяемое)
Выполняет код, когда снаряд попадает в блок.
```
event projectile_hit() {
	// Your code here
}
```

## Снаряд столкнулся с сущностью (Отменяемое)
Выполняет код, когда снаряд сталкивается с сущностью.
```
event projective_collide() {
	// Your code here
}
```

## Существо выбрасывает предмет (Отменяемое)
Выполняет код, когда существо выбрасывает предмет.
```
event entity_drop_item() {
	// Your code here
}
```

## Существо поднимает предмет (Отменяемое)
Выполняет код, когда существо поднимает предмет.
```
event entity_pickup_item() {
	// Your code here
}
```

## Предмет исчез (Отменяемое)
Выполняет код, когда предмет исчезает из мира спустя 5 минут после его создания.
```
event item_despawn() {
	// Your code here
}
```

## Урон транспорту (Отменяемое)
Выполняет код, когда транспорт получает урон.
```
event vehicle_take_damage() {
	// Your code here
}
```

## Блок начал падать (Отменяемое)
Выполняет код, когда блок, затронутый гравитацией, превращается в падающий блок.
```
event block_fall() {
	// Your code here
}
```

## Сущность взаимодействует с миром (Отменяемое)
Выполняет код, когда сущность взаимодействует с миром.
```
event entity_interact() {
	// Your code here
}
```

## Раздатчик подстриг овцу (Отменяемое)
Выполняет код, когда раздатчик срезает шерсть с овцы.
```
event dispenser_shear_sheep() {
	// Your code here
}
```

## Овца отрастила шерсть (Отменяемое)
Выполняет код, когда овца отращивает шерсть.
```
event sheep_regrow_wool() {
	// Your code here
}
```

## Ведьма кидает зелье (Отменяемое)
Выполняет код, когда ведьма кидает зелье.
```
event witch_throw_potion() {
	// Your code here
}
```

## Сущность стреляет (Отменяемое)
Выполняет код, когда сущность стреляет из лука или арбалета.
```
event entity_shot_bow() {
	// Your code here
}
```

## Сущность заряжает арбалет (Отменяемое)
Выполняет код, когда сущность заряжает арбалет.
```
event entity_load_crossbow() {
	// Your code here
}
```

## Пиглин торгуется (Отменяемое)
Выполняет код, когда пиглин торгуется.
```
event piglin_barter() {
	// Your code here
}
```

## Коза таранит сущность (Отменяемое)
Выполняет код, когда коза таранит сущность.
```
event goat_ram_entity() {
	// Your code here
}
```

## Сущность заменяется другой сущностью (Отменяемое)
Выполняет код, когда сущность заменяется другой сущностью.
```
event entity_transform() {
	// Your code here
}
```

## Запуск мира
Выполняет код в момент запуска мира в режиме игры.
```
event world_start() {
	// Your code here
}
```

## Остановка мира
Выполняет код в момент остановки режима игры в мире.
```
event world_stop() {
	// Your code here
}
```

## Пропуск времени (Отменяемое)
Выполняет код, если произошёл пропуск времени.
```
event time_skip() {
	// Your code here
}
```
Работает с:
*	Сном
*	Установкой времени в коде

## Ответ от сервера
Выполняет код, когда сервер, на который был отправлен веб-запрос, отвечает.
```
event world_web_response() {
	// Your code here
}
```

## Блок поджигается
Выполняет код, когда блок поджигается.
```
event block_ignite() {
	// Your code here
}
```

## Сгорание блока (Отменяемое)
Выполняет код в момент сгорания блока.
```
event block_burn() {
	// Your code here
}
```

## Исчезновение блока (Отменяемое)
Выполняет код, когда блок исчезает, к примеру, когда тает лёд или снег, затухает огонь или засыхает коралл.
```
event block_fade() {
	// Your code here
}
```
Работает с:
*	Снегом
*	Льдом
*	Огнём
*	Кораллами
*	Черепашьими яйцами
*	Дёрном

## Подрыв динамита (Отменяемое)
Выполняет код, когда блок динамита поджигается.
```
event tnt_prime() {
	// Your code here
}
```

## Блок взрывается (Отменяемое)
Выполняет код, когда блок создаёт взрыв.
```
event block_explode() {
	// Your code here
}
```

## Сущность взрывается (Отменяемое)
Выполняет код, когда сущность взрывается.
```
event entity_explode() {
	// Your code here
}
```

## Сущность решила взорваться (Отменяемое)
Выполняет код, когда сущность решает взорваться.
```
event entity_explosion() {
	// Your code here
}
```

## Поршень выдвигается (Отменяемое)
Выполняет код, когда поршень выдвигает блок.
```
event block_piston_extend() {
	// Your code here
}
```

## Поршень втягивается (Отменяемое)
Выполняет код, когда поршень втягивает блок.
```
event block_piston_retract() {
	// Your code here
}
```

## Опадание листьев (Отменяемое)
Выполняет код, когда листья опадают.
```
event leaves_decay() {
	// Your code here
}
```

## Дерево вырастает (Отменяемое)
Выполняет код, когда дерево или гриб вырастает.
```
event structure_grow() {
	// Your code here
}
```

## Рост блока (Отменяемое)
Выполняет код, когда блок вырастает.
```
event block_grow() {
	// Your code here
}
```
Работает с:
*	Семенами
*	Тыквами и арбузами
*	Черепашьими яйцами

## Перемещение блока (Отменяемое)
Выполняет код, когда блок перемещается.
```
event block_flow() {
	// Your code here
}
```
Работает с:
*	Жидкостями
*	Яйцом дракона

## Удобрение блока (Отменяемое)
Выполняет код, когда блок удобряется.
```
event block_fertilize() {
	// Your code here
}
```

## Блок активируется
Выполняет код, когда блок активируется редстоуном.
```
event redstone_level_change() {
	// Your code here
}
```

## Завершение зельеварения (Отменяемое)
Выполняет код, когда зельеварение в блоке заканчивается.
```
event brew_complete() {
	// Your code here
}
```

## Генерация блока (Отменяемое)
Выполняет код, когда блок генерируется впоследствии взаимодействия блоков.
```
event block_form() {
	// Your code here
}
```
Работает с:
*	Снегом
*	Льдом
*	Генерацией булыжника и т.п.
*	Затвердеванием цемента

## Распространение блока (Отменяемое)
Выполняет код, когда блок распространяется.
```
event block_spread() {
	// Your code here
}
```
Работает с:
*	Грибами
*	Огнём

## Генерация блока из-за сущности (Отменяемое)
Выполняет код, когда блок генерируется впоследствии взаимодействия блоков и сущностей.
```
event block_form_by_entity() {
	// Your code here
}
```
Работает с:
*	Снежными големами
*	Зачарованием "ледоход"

## Создание портала (Отменяемое)
Выполняет код, когда в мире создаётся портал.
```
event portal_create() {
	// Your code here
}
```

## Звон колокола (Отменяемое)
Выполняет код, когда в мире звонит колокол.
```
event bell_ring() {
	// Your code here
}
```

## Сущность звонит в колокол (Отменяемое)
Выполняет код, когда сущность звонит в колокол.
```
event entity_bell_ring() {
	// Your code here
}
```

## Проигрывание звука нотным блоком (Отменяемое)
Выполняет код, когда в мире нотный блок проигрывает звук.
```
event note_play() {
	// Your code here
}
```

## Блок выбрасывает предмет (Отменяемое)
Выполняет код, когда блок выбрасывает предмет.
```
event dispenser_dispense_item() {
	// Your code here
}
```

## Раздатчик надевает броню (Отменяемое)
Выполняет код, когда раздатчик надевает броню на сущность.
```
event dispenser_equip_armor() {
	// Your code here
}
```

## Изменение уровня воды (Отменяемое)
Выполняет код, когда изменяется уровень воды в блоке.
```
event fluid_level_change() {
	// Your code here
}
```

## Губка впитывает воду (Отменяемое)
Выполняет код, когда губка впитывает воду.
```
event sponge_absorb() {
	// Your code here
}
```

## Скалк цветёт (Отменяемое)
Выполняет код, когда скалк цветёт.
```
event sculk_bloom() {
	// Your code here
}
```

## Падающий блок приземляется (Отменяемое)
Выполняет код, когда падающий блок превращается в обычный блок.
```
event falling_block_land() {
	// Your code here
}
```

## Предмет переместился в контейнер (Отменяемое)
Выполняет код, когда предмет перемещается в контейнер.
```
event item_moved_into_container() {
	// Your code here
}
```

## Воронка подбирает предмет (Отменяемое)
Выполняет код, когда воронка подбирает предмет.
```
event hopper_pickup_item() {
	// Your code here
}
```
Дополнительная информация:
*	Чтобы выбрать предмет как сущность, используйте цель "жертва".

## Печь закончила плавку (Отменяемое)
Выполняет код, когда печь заканчивает плавку.
```
event furnace_smelt() {
	// Your code here
}
```
Работает с:
*	Печами
*	Плавильнями
*	Коптильнями

## Печь начала плавку
Выполняет код, когда печь начинает плавку.
```
event furnace_start_smelt() {
	// Your code here
}
```
Работает с:
*	Печами
*	Плавильнями
*	Коптильнями

## Печь использует топливо (Отменяемое)
Выполняет код, когда печь использует предмет как топливо.
```
event furnace_burn() {
	// Your code here
}
```
Работает с:
*	Печами
*	Плавильнями
*	Коптильнями

## Игрок закрыл меню достижений
Выполняет код, когда игрок закрывает меню достижений.
```
event player_close_advancements_menu() {
	// Your code here
}
```

## Игрок сменил вкладку в меню достижений (Отменяемое)
Выполняет код, когда игрок переключается на другую вкладку в меню достижений или открывает меню достижений.
```
event player_open_advancements_tab() {
	// Your code here
}
```

## Игрок изменил вектор скорости (Отменяемое)
Выполняет код, когда вектор скорости игрока изменяется.
```
event player_velocity() {
	// Your code here
}
```

## Игрок получает задержку для группы предметов (Отменяемое)
Выполняет код, когда игрок получает задержку для группы предметов.
```
event player_item_group_cooldown() {
	// Your code here
}
```

## Сущность меняет экипировку
Выполняет код, когда экипировка сущности меняется.
```
event entity_equipment_changed() {
	// Your code here
}
```

## Игрок отталкивается (Отменяемое)
Выполняет код, когда игрок отталкивается.
```
event player_knockback() {
	// Your code here
}
```

## Игрок использует выбор предмета на сущности (Отменяемое)
Выполняет код, когда игрок использует выбор предмета на сущности.
```
event player_pick_entity() {
	// Your code here
}
```

## Сущность загорелась (Отменяемое)
Выполняет код, когда сущность загорается.
```
event entity_combust() {
	// Your code here
}
```

## Игрок переименовывает предмет
Выполняет код, когда игрок переименовывает предмет с помощью наковальни.
```
event player_anvil_rename_input() {
	// Your code here
}
```

## Игрок использует предмет с задержкой (Отменяемое)
Выполняет код, когда игрок использует предмет, который имеет задержку между использованиями.
```
event player_item_cooldown() {
	// Your code here
}
```

## Игрок меняет местоположение (Отменяемое)
Выполняет код, когда игрок меняет свое местоположение (в том числе, оставаясь на том же блоке).
```
event player_location_change() {
	// Your code here
}
```

## Сущность телепортируется (Отменяемое)
Выполняет код, когда сущность телепортируется.
```
event entity_teleport() {
	// Your code here
}
```

## Игрок изменяет табличку (Отменяемое)
Выполняет код, когда игрок изменяет текст таблички.
```
event player_sign_change() {
	// Your code here
}
```

## Предметы на земле обьединяются (Отменяемое)
Выполняет код, когда рядом лежащие предметы обьединяются в единый стак.
```
event item_merge() {
	// Your code here
}
```

## Игрок меняет нажатые клавиши передвижения
Выполняет код, когда игрок меняет нажатые клавиши передвижения.
```
event player_input_event() {
	// Your code here
}
```

## Поплавок удочки изменяет состояние (Отменяемое)
Выполняет код, когда поплавок удочки изменяет своё состояние.
```
event fishing_hook_state_change() {
	// Your code here
}
```

## Игрок запросил меню смены режима игры (Отменяемое)
Выполняет код, когда игрок запрашивает меню смены режима игры.
```
event player_ask_gamemode_change() {
	// Your code here
}
```

## Сокровищница показывает предмет (Отменяемое)
Выполняет код, когда блок сокровищницы показывает предмет.
```
event vault_display_item() {
	// Your code here
}
```

## Сокровищница меняет состояние (Отменяемое)
Выполняет код, когда сокровищница меняет своё состояние.
```
event vault_change_state() {
	// Your code here
}
```

## Грядка меняет статус влажности (Отменяемое)
Выполняет код, когда блок грядки становится мокрым или высыхает.
```
event moisture_change() {
	// Your code here
}
```

## Игрок зачаровывает предмет (Отменяемое)
Выполняет код, когда игрок зачаровывает предмет.
```
event player_enchant_item() {
	// Your code here
}
```

## Игрок вызывает кастомный клик
Выполняет код, когда игрок вызывает кастомный клик в диалоговом окне или чате.
```
event player_custom_click() {
	// Your code here
}
```

## Ошибка веб-запроса
Выполняет код, если не удалось получить ответ на веб-запрос.
```
event world_web_exception() {
	// Your code here
}
```

## Игрок получает результат (Отменяемое)
Выполняет код, когда игрок получает результат в инвентаре.
```
event player_prepare_result() {
	// Your code here
}
```

## Игрок загорелся (Отменяемое)
Выполняет код, когда игрок загорается.
```
event player_combust() {
	// Your code here
}
```

## Игрок меняет экипировку
Выполняет код, когда экипировка игрока меняется.
```
event player_equipment_changed() {
	// Your code here
}
```

## Игрок выбирает зачарование (Отменяемое)
Выполняет код, когда игрок получает результат в чародейском столе, получая возможность выбора зачарования.
```
event player_prepare_item_enchant() {
	// Your code here
}
```

## Сущность отталкивается (Отменяемое)
Выполняет код, когда сущность отталкивается.
```
event entity_knockback() {
	// Your code here
}
```

## Сущность начинает лететь на элитрах (Отменяемое)
Выполняет код, когда сущность начинает лететь на элитрах.
```
event entity_start_gliding() {
	// Your code here
}
```

## Игрок использует выбор предмета на блоке (Отменяемое)
Выполняет код, когда игрок использует выбор предмета на блоке.
```
event player_pick_block() {
	// Your code here
}
```

## Сборщик создаёт предмет (Отменяемое)
Выполняет код, когда сборщик создаёт предмет.
```
event crafter_craft() {
	// Your code here
}
```

## Игрок меняет состояние сокровищницы (Отменяемое)
Выполняет код, когда игрок меняет состояние сокровищницы.
```
event player_vault_change_state() {
	// Your code here
}
```

## Игрок перестаёт лететь на элитрах (Отменяемое)
Выполняет код, когда игрок перестаёт лететь на элитрах.
```
event player_stop_gliding() {
	// Your code here
}
```

## Игрок поворачивается (Отменяемое)
Выполняет код, когда игрок поворачивается (изменяет положение yaw или pitch)
```
event player_rotate() {
	// Your code here
}
```

## Сущность перестаёт лететь на элитрах (Отменяемое)
Выполняет код, когда сущность перестаёт лететь на элитрах.
```
event entity_stop_gliding() {
	// Your code here
}
```

## Игрок начинает лететь на элитрах (Отменяемое)
Выполняет код, когда игрок начинает лететь на элитрах.
```
event player_start_gliding() {
	// Your code here
}
```

## Игрок чинит предмет
Выполняет код, когда игрок чинит предмет с помощью зачарования "починка".
```
event player_item_mend() {
	// Your code here
}
```

